Tarihte ilk kez, iki takım
Nankatsu ve Toho Akademisi
Ortaokullar Turnuvası'nı
ortaklaşa kazandılar.
Nankatsu
Toho
16. Ortaokullar Futbol Turnuvası
Ezeli rakipler
Ozora Tsubasa ve Kojiro Hyuga
ve seçilmiş üyeler
İlk kez dünya sahnesine adım atıyorlar.
Tsubasa şimdi onu bekleyen
büyük maçları düşünüyor.
- Hadi, daha hızlı!
- Ayağına gir!
Çok zayıf!
Se-sen...
Karl Heinz Schneider
Resmen Münih'e katıldım.
Yani Hamburg'u Münih için mi bırakıyorsun?
İmkansız!
Sen Hamburg kulübünün 1. sınıf ürünüsün.
Çocukluğundan beri buradasın!
Golcü Schneider ve aşılmaz kaleci Wakabayashi
Siz Hamburg'u
Gençler kategorisinde yenilmez
bir takım yaptınız.
Siz ikiniz sayesinde
Bu sezon tüm kupaları
Almanya ve Avrupa'da kazandık.
Hamburg'a ihanet ediyorsun!
Çok basit.
Münih kaptanına daha çok değer veriyor.
Gelecek sezon Bundesliga'da
onlar için oynamamı istiyorlar.
Nereye gidersem gideyim,
tüm gücümü kullanacağım.
Formam değişmiş olabilir
ama hâlâ aynıyım.
Tek bir hedefim var:
Herkesten daha güçlü olmak.
ve 1 numara olmak.
Dünyanın en iyi oyuncusu olmaktan
daha azına razı olmam.
Ben de aynı hırsa sahibim.
Son düellomuzu yapalım,
Wakabayashi.
Benim için onur verici.
Ceza sahası dışından, değil mi?
Evet.
Yetenekli kaleci, Genzo Wakabayashi...
Bu sezon
Ceza sahası dışından hiç gol yemedi.
Bu son düelloda
Schneider bu duvarı aşabilecek mi?
Hazır ol, Wakabayashi!
Hazırım!
JUNIOR YOUTH
SAISON 2
BÖLÜM 1 YENİ BİR MEYDAN OKUMA
Shizuoka Antrenman Sahası - Japonya U-15 Takımı
Bu üç günlük antrenmanda
Heyecanlarını tamamen hissediyoruz.
Evet.
Bu kamp, Fransa U-15 Turnuvası'na
hazırlık için.
ve genel olarak
büyük milli takımlara karşı
güçlenmek için düzenlendi.
Doğru.
Acilen, gelecek maçlar için
ana kadroyu seçmeliyiz.
Misugi-kun, sen de
yardımcı antrenör olarak...
Antrenmanları izleyip bana
bir kadro önermelisin.
Anladım.
Tamam, koşu yeter.
Emredersiniz!
Aslında, bu takım
birçok iyi oyuncuya sahip.
Sadece
bir şey eksik.
Açıkça.
Tsubasa-kun'un yokluğu şiddetle hissediliyor.
Oyun kurup gol aramasıyla
takım inanılmaz güçlü olacak.
Bugün buna tamamen ikna oldum.
Ama Tsubasa-kun evde
iyileşme döneminde.
Ozora
Sanırım Avrupa turnuvasına veda etmeli.
Peki, şu cümleleri oku.
Böldüğüm için üzgünüm.
Rica ederim.
Aferin Tsubasa,
çok iyi telaffuz ettin.
Yoruldum.
Carlos, biraz dinlenelim mi ne dersin?
Hayır, olmaz!
Sakatlığın iyileşince
futbola döneceksin.
Şimdi ders çalışma zamanı.
Şimdi bu cümleyi
defterine yaz.
Tamam.
Ryo Ishizaki
Carlos, bir dakika izin ver.
Ishizaki-kun video göndermiş.
Ishizaki
Tsubasa, top dostumuzsun!
Bir maç için hazırlanıyoruz.
Tekrar bizimle oynamanı bekliyoruz,
seni özledik!
Çocuklar, buraya gelin, çabuk olun!
Ishizaki
Bunu Tsubasa'ya gönderiyorum.
Tsubasa mı dedin?
Tsubasa, çabuk bize katıl.
Ben ve Hyuga seni bekliyoruz.
Matsuyama-kun!
Bu kamptan sonra Avrupa'ya uçuyoruz.
Ben de oraya gitmek isterdim.
Bu yolculuk sırasında
belki Misaki-kun ve Wakabayashi-kun'u
tekrar görebilirim.
Şanslısın, Tsubasa.
Çok arkadaşın var.
Evet!
Onları ilkokuldan beri tanırım.
Buraya yaşamaya geldiğimde
ilk arkadaşım Ishizaki-kun'du.
Sonra Wakabayashi-kun'u gördüm.
Bizi birbirimize bağlayan futboldu.
Bu gerçekten Wakabayashi mi?
O Almanya'da, değil mi?
Evet! Efsanevi bir kaleci.
Ceza sahası dışından tüm şutları yakalar.
Oh! O senin rakibin!
Bu, Schneider'ın meşhur ateşli
ceza sahası dışı şutu!
Bu bana ilkokulda Tsubasa ile
karşılaşmamı hatırlatıyor.
O zamanlar, ceza sahası dışından
gelen tüm şutları yakalamıştım.
Tsubasa tek kişiydi
gurur duyduğum yenilmezliğime
son veren.
Ve şimdi, Schneider...
Düellolarımız bana hep
Tsubasa'yı hatırlatıyor.
Gol oldu!
Schneider düelloyu kazandı.
Toplamda, 50 galibiyet 50 mağlubiyet oldu.
Mağlubiyetimi itiraf ediyorum.
Şutunun gücü ilerlemiş.
Top elimin yakınında hızlandı.
Sen de aynı şekilde, bir gün zirveye çıkacaksın.
Ve o gün, kimin daha iyi olduğunu
sonsuza dek anlayacağız, Wakabayashi.
Münih'e ne zaman gidiyorsun?
Giymeden önce
Hamburg formasını son kez giymeden gitmem.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?
Mikami-san bana Japonya takımının
Avrupa'daki ilk maçını burada
Hamburg'a karşı yapacağına söz vermişti.
Bu onun Avrupa'daki ilk maçı.
Almanya'da kaydettiğim ilerlemeyi görecekler.
Merhaba, Tsubasa
İyi haberlerle geldik,
sakatlığın nasıl?
Çocuklar!
Tsubasa-senpai, bu senin.
Teşekkürler.
Aslında seni ziyaret etme fikri
Kumi-chan'dandı.
İyi ki, endişelenmenize gerek yok.
Omzuma bakın,
ayağım da neredeyse iyileşti.
Neyse ki kemikler ve tendonlar sağlam.
Ulusal turnuvadaki sert
hareketlerinden sonra...
Yok edilemez olduğunu mu sanıyorsun?
Annemle babam sayesinde
bu kadar güçlü yetiştim.
Tsubasa, ayağın topa vurmak için
kaşınmıyor mu?
Evet! Yakında döneceğim.
Olmaz Tsubasa-kun!
Mantıklı ol.
Evet, senpai.
Tamamen iyileşene kadar antrenman yapma.
Haklılar.
Şimdilik Portekizcene odaklan.
Doğru.
Gelecek yıl Brezilya'ya gidiyorsun.
Hmm.
Koç.
Tasarladığım kadro burada.
Böylece.
Neredeyse benim seçtiğim gibi.
Ama Matsuyama-kun'u
defansın arkasına koyman garip.
Evet.
Kaleden orta forvete uzanan
güçlü bir orta saha kurmak için.
Bir defansif orta sahaya ve
onun koruyucularına ihtiyaç var.
Tabii, bu Tsubasa-kun kadroda olursa.
Evet, ve Genzo da yok.
Wakabayashi-kun?
Almanya'dan dönerse
savunmamız eskisinden daha sağlam olur.
Ne oldu, Kumi-cha...
Nakazawa-senpai
Tsubasa-senpai hakkında ne düşünüyorsun?
Ben
Ben Tsubasa-senpai'yi çok seviyorum.
İlk başta senpai'ye hayrandım.
Ama farkında olmadan aşık oldum.
Brezilya'ya gitmeden önce
Ona hislerimi itiraf etmek istiyorum.
Onu sevdiğime göre neden saklayayım?
Affedersiniz, ben gidiyorum.
Ertesi gün
Dinleyin. Bugün öğrencilerle
Mihara Lisesi ile oynayacaksınız!
Gardınızı düşürmeyin!
Evet!
Pekala, gidelim çocuklar!
Tamam!
İşte, Japonya genç takımının
ilk maçı!
Japonya U-15 - Mihara Lisesi
Acımayın! Bu ortaokul
çocuklarına yenilmeyiz!
Bu liseliler tamamen bize hakimler.
Evet, özellikle orta sahada.
Bu yüzden, golcümüz Hyuga
hiç top alamıyor.
Matsuyama-kun'u geride tutmak
iyi fikirdi.
Hayret verici bir azimle savunuyor.
Evet. Hücumu ve top tutma gücüyle
bir defans oyuncusunun her şeyine sahip.
İzin vermem!
Harika uzaklaştırdın!
Böyle asla kazanamayız...
Biraz sabırlı ol, Hyuga!
Şu an oyun kurucu benim, bana bırak.
Merak etme, topu sana göndereceğim.
O yüzden, hep ileride kal.
Evet!
Artık bizi geçmelerine izin vermeyeceğiz!
Onlar kadar güçlüyüz!
Evet! Matsuyama!
Harika! Ishizaki öngörülemez!
Devam et, Ishizaki!
Hyuga!
- Sıra sende!
- Bu kontratak, geri dönün!
Matsuyama...
Hyuga-san!
Bu maçtaki ilk topu!
Kendime yeni bir hedef bulmak için,
Toho'dan sonra Japonya U-15 takımının
yıldız bir golcüsü olabileceğimi
anlamak için,
ilerlememi ölçmek için...
Kendimi lise öğrencilerine karşı
test etmeliyim...
İşte benim Kaplan Şutum!
Gol oldu!
İlk golü biz attık!
Takım
Japonya
Doğum
Boy
Kilo
Kan Grubu
Sanae-chan?
Aa... şey, sadece geçiyordum...
Anlıyorum... Bak, ben kocamı
karşılamaya gitmeliyim.
Tamam o zaman, ben eve gidiyorum.
Yok, sorun değil. Sen içeri geç,
Tsubasa yukarıda odasında.
Sonra görüşürüz, Sanae-chan.
Hoşça kal.
Tsubasa-kun?
Umarım çabuk iyileşirsin.
Müdür? Burada ne yapıyorsun?
Pardon, seni uyandırdım mı?
Annem nerede?
Babanı karşılamaya gitti.
Ne? Bu kadar geç mi uyudum?
Ne oldu?
Tsubasa-kun...
Tsubasa-kun
Ben...
Işığı açayım, hava kararmış.
Ryo Ishizaki
Bir telefonun var!
Affedersiniz...
- Ishizaki-kun
Kazandık, Tsubasa!
Liselilere karşı 3-1.
Bu takımımızın ilk galibiyeti!
Tsubasa, görmeliydin!
Mihara Lisesi takımıydı.
Mihara takımı prestijli bir takım!
İyi iş çıkardınız çocuklar!
Bir lise takımını yendiler.
Harika!
Yanında kim var?
Ah, müdür.
Yoksa işinizi mi böldüm?
Ne işi?
Oh, hiçbir şey...
Her neyse, sensiz orta sahada
zorlanıyoruz.
Tsubasa-san, ben Takeshi.
Bugün, Hyuga-san üç golümüzü de attı.
Bir hat-trick...
İlgi odağını senden çalmasına izin verme!
Görünüşe göre Hyuga-kun çok formda!
Antrenman kampımız Shizuoka'ya yakın.
Yürüyebildiğinde bizi ziyarete gel.
Tamam, gelirim.
Söz veriyorum.
Ben geldim.
Sonra ararım.
Tsubasa, eve geldim!
Hoş geldin, babacığım.
Ayağın daha iyi mi?
Evet, neredeyse iyileşti.
Japonya U-15, 2 lise takımını yendi!
İlk yarıda tam hakimiyetle
3-1 kazandılar!
Merhaba çocuklar!
Tsubasa-kun!
Tsubasa!
Normal yürüyebiliyor musun?
Evet!
Rakibiniz geldi.
Ne?
Ama o...
Liseler arası turnuvayı kazanan
Toho Akademisi!
Toho'ya karşı bir maç mı?
Doğru.
Tahmin ettiğim gibi, onlar
diğer maçlardan daha gerginler.
Bu takıma karşı duramazsak
Avrupa turnuvasında hiçbir maç
kazanamazlar.
Tamam! Gidelim! Bu sefer golü
biz atacağız!
Evet!
Japonya U-15, Toho Lisesi'ne karşı
hazırlık maçı
Beklediğim gibi
Rakip orta sahayı tamamen kontrol ediyor.
Doğru.
Ne oldu size, kahrolasıcalar!
Tsubasa-kun
Eğer sen orta sahada olsaydın,
maç tamamen farklı olurdu.
Misugi-kun
Sen de olsan durumu değiştirebilirdin.
Harika yakaladın, Wakashimazu!
Eğer bu sahada olsaydım...
Eğer oynayabilseydim...
Çocuklar! Onlara cevap verme zamanı!
Evet!
Bunu ben kapatırım!
Şu an bunun harika bir takım
olduğunu söyleyebilirim.
Doğru.
Her oyuncu kendi mevkiinde
görevini yapıyor.
Ve genel olarak, birleşmiş durumdalar.
Tekrar hücum edin!
İyi! Yakala!
Hadi gidelim!
Bu oyuncularla
Bu takım dünyada 1 numara olabilir.
Maç boyunca baskılara rağmen
Kaleci Wakashimazu
Jito ve diğerleri sağlam savunmayı korudu.
Ve ikinci yarının 18. dakikasında
Sawada'nın Hyuga'ya pası sayesinde
ve Matsuyama'nın ön hatta kısa zıplama
şutuyla maç berabere oldu.
Japonya U-15 1 - Toho Akademisi 1
Ve maçın sonuna yaklaşırken
Skor hâlâ 1-1.
Sadece 1 dakika kaldı!
Tüm gücünüzle oynayın!
Kazanabilirsiniz!
Tsubasa!
Çabuk ol! Topu bana ver!
Yakala!
Yakalarım!
- Ne?
- Bu keskin döner pas!
Soda bölgesinden çıktı
ve Hyuga'ya pas verdi!
Durdurmadan şut mu çekiyor?
Kaplan Şutu!
Ne?!
Oh be! Kazandık!
Güzel şuttu, Hyuga!
Japonya U-15 Takımı Antrenman Kampı
Üçüncü Maç
Maç bitti.
Japonya U-15 2-1 kazanır.
Senden bu beklenirdi, Hyuga-kun!
Kısa bir sürede
gözle görülür ilerleme kaydettin,
Hyuga.
Bu şut beni tamamen ikna etti.
U-15 takımının kaptanı
sensin, Kojiro Hyuga.
Harikaydınız çocuklar!
Müthiş bir oyundu.
- Kazandık, Tsubasa!
- Üç maç, üç galibiyet.
Güzel bir şuttu, Hyuga-kun.
Teşekkürler.
Bir hiç uğruna buraya kadar gelmedin.
Misugi, onu Tsubasa'ya vermek
ister misin?
Evet.
Bu benim mi?
Herkes istediği numarayı seçebilirdi.
Ama kimse 10 numarayı almaya
cesaret edemedi.
Ama ben antrenman kampında değildim.
Üstelik, Hyuga-kun ve Matsuyama-kun da
genellikle 10 numarayı giyer.
Önemli değil.
Japonya U-15'in 10 numarası
sadece sana yakışır.
Hepimiz aynı fikirdeyiz, Tsubasa.
Hyuga-kun...
Tsubasa, 10 numarasız
Tsubasa olmaz!
Çocuklar...
Ne oldu, Tsubasa?
Şimdi Avrupa'ya gitmeyi daha çok
istiyorum.
Japonya U-15'in Avrupa Turnuvası
için seçim toplantısı
Bugünkü Toho maçı
antrenman kampını sonlandırdı.
Avrupa Turnuvası için
şimdi seçilen üyelerin listesini
açıklıyorum.
Devam edecek...
Eski Bir Düşmana Selam